-첫번째 이야기
긴급구조대 마이코^^
내가 왜 장까지 봐야하지...
모두들 휴가로 떠나버리고
아빠엄마는 자기 맘대로 해버리고..
한여름 선물을 받으러 왔는데...
그냥 가버릴까...싫다싫어...
번 역 : krishna
자 막 : krishna
-허접자막이지만 즐감해 주세요^^
-본 자막은 상업적으로 이용하시면 안됩니다
유키 마이코
でらうまマンゴ-
(찐짜 맛있는 망고)
나도 이제 힘들어 죽겠어...
이런 여관같은거 없어져 버려야 되는데...
그래...그냥 휴업중이라고 하면 되겠군
그만 두자...
이런것도 잘 안되는데...
아...간만에 잘 썼는데...
네...미나카미장입니다...
매우 죄송한 일이지만...
5일부터 10일까지 여행으로 인해 영업을 쉽니다...
좋았어...
실례합니다...
엥...않좋은 예감이...설마
네...오래 기다리셨읍니다...
저어...죄송합니다...
하룻밤만 묵어가도 됩니까?
죄송합니다만...전 집만 봐서...
여관은 안합니다....
그런건...잠잘 곳만 있으면 됩니다...
그렇지만.../부탁드립니다...
잠깐만 손님 괜찬아요?
夕樹舞子 (유키 마이코)
でらうま マンゴ-
(찐짜 맛있는 망고)
헤!!! 여기는???
괜찬습니까? 겨우 정신을 차리셨네요...
그렇군요...정말로 죄송합니다...
갑자기 쓰러져서 정말로 놀랐어요...
몸이 안좋으신 건가요???
아니요...좀 이틀정도 잠을 안자서...
이틀씩이나...그렇게 믿을수가...
그러면 죽을 수 있을거 같아서...
그냥 안잤어요...
네???
아니요...
당신은 정말로 귀여운 분이군요...
마지막에 당신같은 사람과 대화할수 있어서...
전 매우 기쁩니다...
에이~농담도...그렇게 띄어주지마요...
부끄럽게시리~
그래도 저는 칭찬받는거
매우 좋아해요...
식사라도 준비해야지...
뭐가 있지!!!
귀엽다고 그래서 그러나...
아님 딴일 할게 없어서 그런것인지...
이제 되었겠지...
생강(절인생강)도 잔뜩 올리고...
이걸로 되었겠지...
나는 지금부터 뭘하면 좋을까!!!
역시 여러가지 사정이 있는거 같군...
큰상처가 있는 일같은게...
나같은거 살아봤자 착하게 살긴 글렀어...
그냥 재워만 달라더니...신경 좀 쓰이네...
아~기분 좋다...일본인은 역시 온천이 제일이지...
나는 당신이 원망스럽네요..
(혼잣말)
나에게 무슨 짓을 했는지 알아요???
(이것도 혼잣말)
뻔뻔한 말이군요...
불쌍해서 살려줬더니...
나를 남자로서 인정못하고
결혼할 수 없다고 하다니...
뭐라구???
이젠 나는 죽을수 밖에 없어...
안돼...
먼저 가는 소자를 용서해 주세요...
안되요...
오카미상...
(내용상으로 남자는 자신을 구해준 신(神)같은 존재로 여깁니다...)
(그러나 자막에선 그냥 오카미상으로 하겠읍니다.)
안되요...좀 헤어졌다고 해서...
막지 말아주세요...전 착하게 살기 글렀어요...
그냥 죽게 내버려되요...
어리광 그만 부리고...
어떻게 살지 내가 갈켜줄께요...
네..../ 알았으니깐 여기 앉아요...
기분좋다...
여자가 내몸을 씻겨주는건...
3년전 소프클럽(불법마사지업소)밖에 없군...
소프???/네...
진짜 죽여주는데...(천국인데)
/ 그래요...소프클럽이라...
곤란한걸.../네?
소프클럽처럼 해주면 기운 좀 차릴거죠???
네...물론이죠.../ 그렇죠...
알았어요...
기분좋죠?
오카미상...
음란해요...오카미상...
아~ 기분 좋아...
내 자지 맛은 어때? /맛있어요...
(일본온천여행의 즐거움은)
(게이샤온천관광이 제일이라는데...^^)
오카미상...당신도 정말...
당신의 가슴도 기분 좋지...
귀여운 엉덩이야...
안되...안되...오카미상...
그냥 싸버릴거 같아...
그렇게 강하게 빨면...그냥 쌀거같아...
좀 천천히...
기분 죽인다...
기분 정말 좋아...오카미상
안되요...쌀거 같아요...
그냥 싸도 되요...
오카미상 싸버립니다...
싼다...싼다...
기분 좋았어요...
정말 사람이 신경쓰이게 하는 사람이야...
그런데 신경쓰이네...
어떻게 있는지 보러갈까?
이걸로 겨우 편안하게 될수 있어
그만둬
어... 오카미상...
약속까지 해놓구선...
사와키상은 거짓말쟁이...
전 마이코상을 좋아요...
사와키상.../ 마이코상...
넘 예뻐...
기분 좋지... / 좋아요
이렇게 풍만하다니...
이런 느낌이야...
정말로 크군...
난 큰게 좋아...
죽여주는걸...
어때요...기분 좋아지죠...
여기부터...질질 싸고 있어
좋아...정말 좋아...
굉장히 젖어있어...
당신을 정말로 좋아해...
굉장해...죽여준다...
푹 쩔어있어...
이렇게 패어 있군
마이코상은 어떤 식이 좋아?
부드럽게 해줘요... /부드럽게...
항상 이렇게 젖어있는거야...
마이코상의 모든걸 보여줘...
클리토리스...굉장히 큰데...
여기..여기가 좋지... /응...거기
지금부터 빨아줄께... /잘 빨아줘요...
이거 좋아하지???
잘 봐...잘 보라구...
사카시...(자막 불필요^^)
정말 질질 싸고 있어...
좋아~ / 어때?
정말 맛있어...여기는
여기를 확실히 보면서...
그만...그만...
그렇게 만져줘...
아..따뜻해...
빨리 니 보지에 넣고 싶어...
좀더 강하게 해줘...
그래 강하게...강하게...
아~그만 넣어줘...넣어줘요...
그걸 바라는거야? / 바란다니깐...
그럼 빨리 하자...
들어간다...
어때...내것이...
기분 좋아요
기분좋지...좋지...
정말 죽이는 느낌이야...
기분 좋아...좋아...
보지안이 굉장히 뜨거워...
사와키상....아~
굉장한 기분이야...
좋아...좋아...
어때? /기분좋아...
조아조아~
어때...진짜 기분 좋지...
살살 해줘요...
이런 식이 어때?
안돼...거기는...거기는...
무슨 말인지 알아...
쌀거같아...가버린다고...
나도 쌀거 같아...
싼다...싼다...
조아...조아...
기분 최고야...
지금 싸버립니다...
정말로 기분 좋았어요...
건강하게 잘 사는거예요...
덕분에 살아갈 희망이 생겼어요...
그럼 실례했읍니다...
빠이빠이~
사람돕는것도 보통일이 아니군...
-두번째 이야기
사이비에 당하다...^^
실례합니다...실례...
여기요.../네...
뭐하러 오셨어요...
전 여관저널리스트 사토 타카노츠메라고 합니다...
그렇게 유명하신 분이...
그렇습니다...여관게이샤 전문인 사토입니다...
아~네에~
풍경 좋고...
분위기도 좋고...
실례해요...
정좌를 하고...감사...
오늘 댁의 여관이 스포츠신문에 기사가 났어
유명한 여관코스라고 하더군...
그래도 아무리 그래도 그건 안되요...
그렇다면 여기 기사가 거짓부렁이라는거야...
그러니깐 여행중이라 아무도
없다고 말씀 드렸자나요
그런것은 이 신문에 한줄도 안써있어...
어쩌지...당신 정말 이상해...
당신이야말로 일의 중대함을 모르고 있어...
아가씨...말하자면 사기치는거야...
그렇게까지...
이 사실이 여관저널에 실려도 괜찬은거지???
그건 안되요..이런 기사가 나면...
우리집은 망해버려요...
빙~고~
아가씨가 이해하시기 시작했군...
내가 걱정하는게 그렇게 되는거지...
네...알겠읍니다...
그럼 좋아요...바로 이걸로...
맨 혀로 온 몸구석구석은 물론 똥구멍까지
햝아주는 삼회전이 특기라는군...
그럼 이걸로 할까요...
그건 제가 아닌데요...
아... 실례...
아~기분좋다...아~
거기거기...좋다...
그렇지만...오타쿠(전문가)에게
이정도의 서비스로는...
설마요...저에게 맡겨만 주세요...
뭐라고 해도 유명한 코스니깐...
그렇지...그래...
곤란한데...어쩌지...
뭐라고../아무것도...
이런이런...
좋아...거기거기...
으랏찻차...
마셔...마셔...기분 좋아...
노래...노래 불러...
노래부르겠읍니다...
그게 뭐야...아냐아냐...최고야...
삐리도 불러봐...
너무 마셨어...졸려...
뭐하는거지...딸꾹~
지금 뭐 하는 짓이예요???
좋아...아가씨...그런 태도...
이런 것을 여관저널에 적어도 되는거지???
그런건...
당신의 하기여하에 따라...
이정도의 여관이 망하느냐
일본 제일이 되느냐가 달려 있어...
그렇지만.../그렇지...뭔데???
그런데 바라는게 있는데요...
들어주실래요???
뭘까? 코스로 해달라구...
실례예요...
화난 표정도 정말 귀엽구만...
이 여관에는 마이코짱이라는
세계제일의 귀여운 소녀가
애인모집중이라고 써줘요...
될수 있으면 나의 귀여운 사진도 넣어주고요...
그정도야 모두 나에게 맡겨만 둬...
정말??? / 전부 다...
요게 가슴이군...
어떻게 애무해줄까!!!
왠만큼 감도도 있고...
죽여주는군...
이렇게 빨통을 애무하니...
여기는 이렇게 되었군...
이렇게 클리짱이 크다니...
기분 좋아요.../ 좋다구...
참자 않아도 되...기분이 좋다면야...
자...안쪽까지 볼 수 있게...
다리를 쫙~ 벌리고...
나에게 너의 모든 걸 보여줘...
창피해서 그래...
여기야...질질 싸는군...
그만해요...
그래...보지가 질질 싸고 있어...
거기를...
그만...
그만요...쌀거 같아요...
기분 좋지...여기가...
여기 그래...딱딱하게 서는군...
시러시러...
쌀거만 같아요...
쌀거 같아고...그래...
그냥 싸버리면 어떨까?
싸봐...그냥
싼다...싼다 / 싼다고...힘줘...
기분 좋았자나...바라는거자나...
굉장하게 커지고 있지...
전체를 다 빨아...그래...맛있지...
전체를 햝아줘...자지 여기저기도...
더 커지게 절라게 빨아봐...
그래...강하게 좀...
거기도 열심히 빨아봐...
이럴걸 걸치면 귀찬지...
아~ 기분 좋아...
맛있지...그래...
이제 올라와서...
나에게 너의 엉덩이를 보여줘...
여기 좋지...좋지...
점점 자지가 커지고 있지...
듬뿍 젖어있군...
제발 박아줘요...
이제 다 된거 같아요...
이제 버틸 수가 없어요...
제발 박아줘요...
좀 더 하고...그때 넣어주지...
진짜로 쌀거 같으면...
큰소리로 소리를 질러...
싼다...싼다... / 싼다구...
싸버렸군...
더 원하는게 있지...
이대로 달리자...
좋아좋아...
안쪽까지 흐물흐물 젖었군...
기분 좋아...
좋다구...
거기를 계속...
정말로 좋지...
조아조아~
벌써부터 가면 안돼...
좀 더 엉덩이를...그래...
정말 기분 죽여...
아~ 조아...
나도 기분 좋아...
여기.../ 거기가 좋아요...
조아조아~
싼다...싼다...
싼다구...
아~아~
싼다~아아아아~~~
네~
여보세요...
아..마이코..아빠다...
여관저널리스트 가토상으로부터
전화가 왔었는데...
내가 자리를 비워도 취재차
일주일간 머물겠다고 하시는구나
그분은 어제 왔다갔는데요...
힘들었어요...
무식하게...
그런 분은 갑자기 찾아오시지 않아...
그런데 사토 다카노츠메라고 했는데...
그건 사람이 틀리지...
가토 다카노후케상이야...
에~
여보세요...왜 그래...마이코...
여보세요...여보세요...마이코...
마이짱의 비디오 어떠셨나요???
3번째의~ 죄송합니다...(NG)
그래 그런식으로...스타트...
마이코의 3번재 비디오 어떠셨읍니까?
계속 열심히 할테니...
유키 마이코 많이 응원해주세요...
팬레터 많이 기다릴께요...
당신만을 위한 마이코의 복숭아(엉덩이)...
빠이빠이...
이상한걸...
그래 컷트...
컷트란다...컷트...
자... 수고하셨어요...
신마??? / 왜???
같이 목욕해도 되는데???/ 난 되었다...
하이...오케...
모두 수고하셨어요...
당신 이름은? / 망꼬 (보지)
기모노를 입고 카레를 먹네요...
(귀엽네요...엽기적이면서...)
(메이킹필름도 감상하세요...^^)
뭘 먹고 있지???
수고하셨어요...
지쳤어요...
저 얼굴이 더 낫은데...
자 들어간다...
맛있게 먹고 있는 마이코...
자 수고했어...
수고했어요...
정말로 기분 좋았어요...
정말로 가버리면 어떻하지.../어떻게?
참을려고 무지 힘썼어요...
부끄러우니깐...
풀이 죽은 마이코입니다...
피곤하다구???
모든 촬영이 이걸로 마칩니다...
어이 수고했어/수고하셨어요...
번 역 : KRISHNA
자 막 : KRISHNA
SPECIAL THANKS
CHOCHO
== E N D ==